//Geir Hilmersen - 16 Januar 2021

/*
    Når du løser oppgaver i denne serien vil jeg at du skal skrive navnet ditt og datoen du laget filen øverst på siden, 
    sånn som jeg har gjort over her. Det er god skikk. Når du gjør endringer er det vanlig å skrive det under, men 
    akkurat nå er det viktigste at det er lettere for meg å rette oppgavene dine når jeg vet hvem som har skrevet den.
*/

OPPGAVE 1
    Last ned og installer "Visual Studio Code": https://visualstudio.microsoft.com/downloads/
    Installer "Live Server"

OPPGAVE 2
    Lag en enkel html side med en h1 tag som har teksten "Hello Live Server!"
    Sjekk at "Live Server" virker. Mens du ser på skjermen, endre html filen
    din og lagre. Hvis Live Server virker, så skal siden oppdateres "on the fly"
    Hvis ikke må du feilsøke og se hva som gikk galt.

OPPGAVE 3
    Lag en javascript fil i samme mappe som heter "script.js"
    Lag en script tag med en lenke til "script.js"
    I "script.js" skriv;
        console.log('Hello JavaScript');
    Åpne nettleseren din og trykk;
        windows:    ctrl+shift+i
        mac:        cmd+opt+i
    Trykk så på "console" og se etter om det ikke står "Hello JavaScript" der.

